---
title: О внесении изменений в Федеральный закон "О бюджете Пенсионного фонда Российской Федерации на 2004 год"
identifier: 169-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 21.12.2004 № 169-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2004-12-21
last_amended: 2004-12-21
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 29.12.2004, № 245'
- '"Российская газета" от 28.12.2004, № 288'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 52, ст. 5273
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=5d57f5c39f33247f8e20fa70c70e5948eba8075b37c2759540dd083793d2fedf
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в Федеральный закон "О бюджете Пенсионного фонда Российской Федерации на 2004 год" (Федеральный закон от 21.12.2004 № 169-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в Федеральный закон "О бюджете Пенсионного фонда Российской Федерации на 2004 год"**

Принят Государственной Думой 3 декабря 2004 года

Одобрен Советом Федерации 8 декабря 2004 года

## Статья 1

Внести в Федеральный закон от 23 декабря 2003 года № 175-ФЗ "О бюджете Пенсионного фонда Российской Федерации на 2004 год" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2003, № 52, ст. 5027; 2004, № 27, ст. 2711) изменения, дополнив его статьей 11<sup>1</sup> следующего содержания:

"Статья 11<sup>1</sup>

1. Разрешить Фонду произвести в декабре 2004 года финансирование ежемесячной денежной выплаты отдельным категориям граждан, имеющим право на указанную выплату с 1 января 2005 года в соответствии с федеральными законами "О ветеранах" (в редакции Федерального закона от 2 января 2000 года № 40-ФЗ), от 24 ноября 1995 года № 181-ФЗ "О социальной защите инвалидов в Российской Федерации", Законом Российской Федерации "О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС" (в редакции Закона Российской Федерации от 18 июня 1992 года № 3061-I), федеральными законами от 10 января 2002 года № 2-ФЗ "О социальных гарантиях гражданам, подвергшимся радиационному воздействию вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне", от 26 ноября 1998 года № 175-ФЗ "О социальной защите граждан Российской Федерации, подвергшихся воздействию радиации вследствие аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и сбросов радиоактивных отходов в реку Теча", частью 8 статьи 154 Федерального закона от 22 августа 2004 года № 122-ФЗ "О внесении изменений в законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу некоторых законодательных актов Российской Федерации в связи с принятием федеральных законов "О внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "Об общих принципах организации законодательных (представительных) и исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации" и "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации", за январь 2005 года за счет средств резерва бюджета Фонда в пределах до 8 млрд. рублей с последующим возмещением указанных затрат из средств федерального бюджета, предусмотренных для передачи Фонду в январе 2005 года.

2. Отразить в отчете об исполнении бюджета Фонда за 2004 год указанные расходы по целевой статье "Выплата пенсий по государственному пенсионному обеспечению" и виду расходов "Прочие расходы Пенсионного фонда Российской Федерации, не отнесенные к другим видам расходов".".

## Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

21 декабря 2004 года

№ 169-ФЗ
